# Agents dans le marketing
Ces agents prennent des décisions, conçoivent des workflows et utilisent des appels de fonctions pour se connecter à des outils externes et combler les lacunes de leurs connaissances.


# CRM (Customer RelationShip Manager)
System in Make Relation Good Between Clients and Company. Each interaction with client we store data into Odoo.


# Agents AI besoin:
- LLM + Outils (Gmail, CRM, ...) + Instructions

# If I understand
Each client has Data (Json File) That Contain Information like (behavior, history, and segmentation)


# Tools
No Code Like n8n OR with code like Langchain Or LanGraph


# Platforms
- Add Data: ajouter des donner de chaque clients OU un pdf pour extraire ca.
- Dashbaord: Statistiques globales [Nombre de clients, Offres générées]
- Generate Offre for Each Client Based on Historique, Profils Clients ou Context D'achat
    // Agent Analyse --> Agent Segmentation --> Agent Génération --> Agent Scoring --> Agent Optimisation --> Offre finale
- Improve Les Offres Genere a partir de prompt de user.



# Questions
- Ou le Data, se forme qoui, des ressources ... ?
- Vision Global de projet ?
- La forme des donnes ?

// https://www.canva.com/design/DAHOtz-JOFg/FxbtBKALDNpf-WSXkpC4tg/edit?ui=eyJBIjp7fX0


Bonsoir Madame Chaimae,
J'espère que vous allez bien.
Je suis le stagiaire qui a récemment rejoint votre équipe et qui a pris le sujet de la génération des offres marketing basée sur les agents.J'ai également commencé le projet depuis la première réunion.

J'ai commencé par explorer le monde des agents et le développement des agents avec LangGraph et J'ai essayé de trouver les données. 
J'ai déjà préparé une présentation qui résume tout cela.
Mais j'ai quelques questions, Madame.Concernant les données, j'ai trouvé plusieurs méthodes, parmi lesquelles:
le scraping depuis des sites web, des bases de données déjà prêtes, ou des fichiers Excel.Ma première question est la suivante: est-ce que je dois utiliser un seul format de données (par exemple : client_uid, name, phone number, rating, product, etc.) pour toutes les sources ? En effet, dans mon projet, j'ai prévu de permettre à l'utilisateur d'importer ses propres fichiers afin de générer des offres, analyser les données des clients, etc.deuxième question: concernant la vision du projet. Est-ce que l'objectif est de créer une plateforme qui regroupe toutes les fonctionnalités liées à la génération des offres, à l'envoi des offres via des canaux comme WhatsApp, ainsi qu'à l'analyse et à la segmentation des clients ?Troisième question: je n'ai pas encore compris cette partie « Développer des modèles d’apprentissage automatique pour prédire les offres ». Pouvez-vous m'expliquer ce que cela signifie et quel est son objectif dans le projet ?
Lien de presentation: https://canva.link/1mhxrg8d149ouy2Lient de Github: https://github.com/KaraniAbdellah/internship_sat
Pour le moment, ce sont les questions que j'ai.Merci d'avance pour votre réponse.Cordialement, 

